OR,HOW,PT:LBUOY,TICKET,OTHER,DO,DAUGHTER,SATURDAY,FS:TO,FS:DO
MOVE,AGES,ACT,SHOUT,DROP,THROW,VANISH,PT:POSS3PL,TEACH,GIVE-INFORMATION
PT:PRO3SG,PT:,PT:PRO2SG,PT:DET,WHAT,WANT,PT:PRO1SG,FEEL,TERRIFIED,NO
WANT,NO,PT:PRO3SG,NOT,PT:PRO1SG,PT:PRO2SG,PT:DET,PT:,WHAT,FEEL
WANT,FALL,READY,PT:PRO1SG,SAY,WALK-AROUND,SIGN,TIRED,SLEEP,GO,DOG,WITH,FATHER,TREE
READY,TIRED,AMERICA,WANT,DSEW(FLAT)-MOVE,DSEW(FLAT)-BE,FALL,PT:PRO1SG,SURPRISE,SIGN
DSEW(FLAT)-MOVE,DSEW(1)-MOVE,DSS(FLAT),G:CA:HIDING-BY-THE-WALL,G:CA:STEADY-SELF,G:CA:FOLD-ARMS,DSS(5),LOW,DSEW(FLAT)-BE,FALL
DSEW(1)-MOVE,PT:PRO1SG,G:CA:STEADY-SELF,FALL,DSEW(FLAT)-MOVE,PT:BODY-LEG,G:CA:FOLD-ARMS,WHAT,GROW-UP,TIRED
PT:PRO1SG,WANT,PT:PRO3SG,PT:,SAY,BUT,PT:DET,WHAT,CAN-NOT,FALL
PT:PRO1SG,TALL,LONDON,PT:LOC,FROM-TO,DSEW(1)-MOVE,LOW,WANT,CAN-NOT,GROW-UP
G:WELL,CALLISTHENICS,EVALUATE,WHERE,WITHOUT,NOW,KNOW-NOT,PARTY,G:RIGHT,OF-COURSE
TIRED,SURPRISE,BODY,CLOTHES,PREGNANT,RELAX,WANT,EXPAND,READY,AMERICA
DSEW(1)-MOVE,RUN,ALLOW,BICYCLE,FALL,DOG,STUBBORN,BORN,RETIRE,WAIT
FALL,BOY,SAY,WANT,PT:PRO1SG,WILL,DOG,CAN-NOT,DO,ALLOW